אתם יודעים, חשבתי על זה אם בתחילת השנה
התחילו אנשים למכור GPT, שזה cסom GPT,
שיש לו הוראות מובנות מראש, בין אם למכור,
בין אם לתת אותו בחינם רק לסבסקרייברס או
כל מיני דברים כאלה. עכשיו נראית שיש מגמה
שעוברת לסקills אז מעניין אותי אם אנשים
יתחילו למכור skills. מי שלא יודע,סקillיל
זה בעצם סט של כללים של הAI agent והוא
יודע שם נגיד סקיל כתיבה אז הוא יודע איך
אתם אוהבים לכתוב הוא יודע מה אתם לא
אוהבים נגיד אם אתם לא אוהבים אמוג'יז א
הוא יודע באיזה אורך אתם אוהבים לכתוב בין
אם זה לא יודע תיאור לפוסט באינסטגרם או
בין אם זה מייל אובר וכרגע כל הקהילה של
הסקillיל זה היא open source כולם מייצרים
סקילים אני לפחות לא ראיתי מישהו שמוכר
סקיל בכסף ומעניין אותי אם אנשים גדולים
או חברות גדולות יתחילו למכור סקילס שהם
עובדים עליהם קשה א בכסף. האם זה משהו
שתיקנו? אני לא יודע. יכול להיות שכן
הייתי קונה סקיל של מישהו שאני מאוד אוהב
א בשביל שהיי שלי יפעל כמוהו. נגיד אלכס
ארמוזי או דובי פרנסיס. תגיבו לי מה אתם
חושבים ואני לרונון ג'יני. אם אתם אוהבים
תכנים כאלה תעשו לי פולוו